
## 词性  
  + 形容词   adj  （···的）  
  + 副词  adv  （···地）  
  + 名词  n  
  + 介词  prep  (in on beind<在···后面> under)  
  + 代词  pron  
    + 一般代词  （this that···）  
    + 人称代词  （she he it you i we your they）  
  + 动词  v  
    + 助动词  
      > 本身没有词义，不能独立当谓语，必须和主要动词一起构成谓语，表示否定，疑问，时态，语态等语法形式。  
      > 常见的助动词有：be,do,have,shall,will等。  
    + 情态动词  
      > 表示说话人对某一动作或状态的态度，或表示主观设想。情态动词有实际的词义，但词义不完全，不可单独  
    做谓语，须与动词原形连用，无人称和数的变化。情态的动词所表示的情态有：命令，允诺，请求  
      > 常见情态动词有：can\could, must, will\would, need(需要)  
---  

## 名词的定义  
  > 名词是人，事物，动物，地方，现象，平质或动作的名称。它可以表示具体的东西，也可以抽象的概念。   
  > 当专有名词以词组的形式表示时，其中的虚词（即冠词，介词，连词）第一个字母不大写。    
## 可数名词和不可数名词  
  + 可数名词  
  > 凡是前面可以加不定冠词a（an)或其相应代词（one,each,another,every）多数个并能由于复数形式的为可数名词；一般地说体名词和集体名词为可数名词  
  + 不可数名词  
  > 不能加a或其相应代词，也不能用于复数形式的为不可数名词。如beef,oil,ink, tea,rice,paper.不可数名词包括物质名词和抽象名词。专有名词多数作不可数名词  
## 可数名词的单复数  
  + 一般在 **词尾加S** 一般在词尾加 S  
  + 以 **s sh ch x 结尾** 的词在词尾加 -es  
  + 以 **元音字母+y结尾**的词，加-s， 以**辅音字母结尾**的词，变y为i，再加-es  
  + 以o结尾的词，多数加-s  
  ```
  少数以o结尾的词，在词尾加-es
  常见的有 “黑人(Negro)英雄(hero)爱吃土豆(potato)西红柿(tomato)”
  ```  
  > 姓氏是专有名词，姓氏后面加-s，表示“一家”  
  > 有些学科名词是以s结尾，但表达单数意义  
  > 名词在句子中可以用做主语 宾语 宾语补足语 表语 同位语 状语 定语  
---  

## 代词  
  + 代词的定义  
  > 代词是用来代替名词或名词词组的，它的主要作用是在句子中避免重复。因此，代词的使用必须和它所代替的名词或名词语在人称,数，性，格上保持一致  
  + 代词的分类  
  > 在初中英语中常见的代词可分为人称代词，物主动词，指示代词，反身代词，相互代词，疑问代词和不定代词等 
---    
  + 人称代词  **有人称 数和格的变化**  
    + 单数人称  
    > 主格 ： **i you he/her/it**  
    > 宾格 ： **me you him/her/it**  
    + 复数人称  
    > 主格 ：**we you they**  
    > 宾格 ：**us you them**
  + 物主代词  
    > 表示所有关系的代词称为物主代词，它有 **形容词性**物主代词 和 **名词性**物主代词  
    ```  
    形容词性物主代词  <单数> my  your  her  his  its  
                      <复数> our  your  their
    
    名词性物主代词    <单数> mine  yours  his  hers  its  
                      <复数> ours  yours  theirs
    ```  
  + 指示代词  
    > 英语中用来表示 这个 那个 这些 那些等指示概念的代词称为指示代词。指示代词有this,that,these,those,such,same等  
  + 反身代词  
    > 反身代词是表示动作的承受者是其执行者本身或强调代词或名词的一组代词。反身代词是由人称代词构成,列表如下  
    > 单数形式有  ** myself  yourself  himself  herself  itself**  
    > 复数形式有  **ourselves  **
  
   
